Ejercicio 2
Se debe desarrollar una aplicación para realizar 
los trámites de altas, bajas, modificaciones y 
consultas de los datos de los mismos.
Debemos asignar un número de trámite único 
en el sistema y una fecha de inicio. La 
información mínima que se debe guardar de 
un alumno son el DNI, nombre, dirección, la 
carrera en la que está matriculado, así como 
las asignaturas que está cursando actualmente. 
También se debe almacenar su historial 
académico, donde deben aparecer todas las 
asignaturas cursadas y sus respectivas notas y 
exámenes finales.
Debe tenerse en cuenta que una carrera sólo
se da en una sede determinada. Se tienen que 
gestionar las asignaturas que se imparten en una 
carrera, teniendo en cuenta que una asignatura 
sólo se puede dar en un único curso. Algunos de 
los datos que pueden consultarse de una 
asignatura son: nombre, cantidad de horas, 
cuatrimestre en el que se dicta y tipo (obligatoria, 
transversal, optativa). Debe guardarse la 
información de los profesores que dictan las 
distintas asignaturas de la carrera, como mínimo: 
DNI, nombre, dirección y departamento al que 
pertenece. También se podrá consultar las 
distintas asignaturas que imparte.
